Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok kapıldım, ama nedense bilinmeyen
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphem yok. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Sakuragi Hanamichi, ortaokulun 3 yılında 50 kız tarafından reddedilmişti,
Hanamichi, kurtarıcısı Akagi Haruko ile yeni tanıştı.
Haruko'ya yakınlaşmak için Hanamichi basketbol takımına katılmaya karar verdi, ancak...
...Haruko'nun abisi Akagi ile çatışmalar baş gösterdi.
Shohoku ve bölgenin 4. en güçlü takımı Ryonan bir antrenman maçı yaptı.
Shohoku, Ryonan'a çok fazla fark atıyordu ama,
Sakuragi ve Rukawa'nın ortak hücumuyla şimdi sadece bir sayı gerideydiler.
Hanamichi'nin mucizevi şutu takımının öne geçmesini sağladı.
Ama Sendoh'un hızlı karşı atağı maçı kaybetmelerine neden oldu.
Haruko ile konuştuktan sonra, Hanamichi kaybettiği maçın etkisinden çıkmaya başladı.
Haruko ona bir çift basketbol ayakkabısı almasına da yardım etti.
Şimdi, Shohoku yeniden ülke şampiyonu olma hedefine odaklandı ve moral buldu.
Bu... bu çocuk oynayabilir mi?
Kimden bahsediyorsun?
Bilmezden gelme.
Sadece bir kişi var.
Hey dostum, adın ne?
Mito Youhei, ya senin?
Miyagi... Miyagi Ryota.
Sonunda aldın demek, Hanamichi?
Bunlar Hanamichi'nin basketbol ayakkabıları mı?
Vay, çok güzeller.
Hey, bir bakayım, bir bakayım.
Kirli ellerini sürme onlara!
Bu ayakkabıların ne olduğunu sanıyorsun?
Başlar çok yüksek! Daha aşağı! Daha aşağı!
Dinleyin,
Bu ayakkabılar ABC yıldızlarınınkilerle aynı! Aynı marka!
ABC?
Bekle... hayır... CIA...
Hayır...
FBI...
Bu PKO...
Hayır, yani nereden geldiği önemli değil, bu süper bir basketbol ayakkabısı.
Sizi aptallar, korktunuz mu!?
Eğer bu doğruysa, çok pahalı olmalılar, Hanamichi.
Pek sayılmaz, sadece 30 yen.
30 yen mi?
Sakuragi-kun, bu ayakkabıları giymek nasıl bir his?
Haruko-san,
Artık o ukala Rukawa'dan farkım yok...
Sebebi şu.
Çünkü o basketbol ayakkabısı giyiyor, ben de koşu ayakkabısı,
Yani iş sadece ayakkabılarda. Sadece ayakkabılar yüzünden kötüyüm.
Sen öyle san.
Benim gibi bir dahi bu ayakkabıları giyince, Rukawa artık sorun olmaktan çıkar.
Ve gerçek yeteneğimle, kesinlikle ondan daha iyi olacağım!
Sadece ayakkabılar daha iyi, sadece ayakkabılar!
Pekala, izle Haruko-san...
Şut çekişimi, paslaşmamı ve koşarak atışımı izle!
Ne düşünüyorsun?
Bu harika, Sakuragi-kun.
Buna "kediyi yakalayan fare" demek bile az kalır.
Kediyi yakalayan fare değil, fareyi kovalayan kedi.
Dahi Sakuragi artık mükemmel!
Eğer geri dönerse, ulusal şampiyonluğu kazanmak artık bir rüya değil.
Ama...
Dahi...!
Ama... eğer Sakuragi'ye denk gelirse, o zaman...
Miyagi.
Neden hastaneden çıktıktan sonra bizi aramadın?
Ha, Miyagi mi?
Hoşçakal, yarın görüşürüz.
Ne? Ryota?
Okula geri mi döndü?
Yalan, onun sınıfındayım ve hala devamsız.
Ama Takeo onu gördüğünü söyledi.
Belki de antrenmana geldi. Miyagi'yi tanıyorsanız.
Sonra görüşürüz, Ayako.
Sanırım onu bulmaya gitmeliyim.
Ben bir dahiyim...
Dahi... Dahi...
Basketçi Hanamichi!
Şarkı/Sözler: Hanamichi Sakuragi
Erkek Basketbol Dehası
Sakuragi Hanamichi.
Ah! Ayako-san.
Ne tür bir şarkıydı o?
Ah, haha... hiçbir şey.
Korkunç... tu...
Acaba Haruko-san beni oynarken izlemeye gelir mi diye düşünüyordum.
O kadar boş vakti yok.
O şimdiden hastaneden çıkmış mı?
Eğer doğruysa, takımda bir baş belası daha olacak.
Bu kötü olacak.
Nesi kötü?
Hiç, boş ver, şimdi endişelenmenin anlamı yok.
Tamam! Hadi onu bulalım.
Bana eşlik edeceksin, Basketçi!
Bana bu kadar sert davranmana gerek yoktu.
Lütfen dur.
Çünkü daha yeni hastaneden çıktım.
Hastanede halını düzeltmiş miydin?
Miyagi, bu hiç sana yakışmadı.
Korktun mu?
Okula daha fazla küstah tip mi girdi?
Şu birinci sınıf 4 kişilik grup.
Konuyu değiştirmeye çalışma, önce seninle başlayacağız Miyagi.
Endişelenme, onları er geç hallederiz.
Er geç mi?
Gerçek şu ki, siz onlara karşı hiçbir şansınız yoktu.
O grubun lideri Mito, kesinlikle senden daha güçlü.
Ota-kun.
Kahretsin!
Mitsui-kun.
Miyagi, bugün iyisin, o zaman endişelenecek bir şey yok.
Ne?
Miyagi derse mi geldi?
Hayır, daha derse gelmedi ama birisi onu okul çevresinde gezerken görmüş.
Yani... hastaneden çıkmış bile.
Tahmin ettiğimden daha hızlı oldu.
O hastanedeki ikinci sınıf oyuncu muydu?
Evet.
Sanırım bu, Miyagi'nin turnuvamızda yer alacağı anlamına geliyor.
Bu harika.
Miyagi-san'ın yeteneği gerçekten o kadar güçlü mü, Kogure-san?
Git de kendin gör.
O da senin gibi bir gard.
Gard?
Merhaba!
Kogure-san, Miyagi'nin okula döndüğünü duydum.
Evet, geri döndü.
Umarım turnuvalar başlamadan önce...
...bu kritik zamanda herhangi bir sorun çıkarmaz.
Ayrıca, maçlara katılmaktan men edilmemesini de umuyorum.
Neden? Neden men edilsin ki?
O Miyagi-san, daha önce ne yapmıştı?
Yoksa korkutucu biri mi?
Demek sen de hastaneden çıkmışsın, Mitsui-san.
Bugün de iyi görünüyorsun, Miyagi.
O zaman endişelenmiyorum.
Yumrukların pek de dostane değil.
Artık korkutucu olarak tanımlanamayacak biri.
En son hastaneye kaldırıldığında büyük bir olay yaşanmıştı.
Olay mı?
O olay kamuoyuna duyuruldu ve maçlardan men edilmesine neden oldu.
Üstelik bu yıl Sakuragi de burada.
Doğru. Bu ikili basketbol takımımızda.
İki bombanın çarpışması gibi bir şey.
Ne yapacağız?
Ben bir dahiyim...
Basketçi.
Basketbol ayakkabılarım olduğunda,
yenilmez olacağım ve Rukawa hiçbir şey...
Hmm... onu bulamıyorum.
Yenilmez olacağım ve Rukawa hiçbir şey...
Sanırım onunla karşılaşmamak daha iyi.
Kavga mı?
Ben bir dâhiyim...
Aya-chan!
Bu adam da kim?
Ben yokken neden başka biriyle çıktın...
Neden bana bunca zamandır ilgisiz davrandın?
Ah, çok sinir bozucu.
Bu nasıl bir dünya böyle, Aya-chan!
Hey
Ağlama!
Seni kahpe!
Ayako-san, bu ne hal...
Shohoku basketbol takımının bir başka sorunlu üyesi daha var,
İkinci sınıf öğrencisi Miyagi Ryota.
Bir süredir Ayako'ya aşık.
Selam millet! Sonunda Hanamichi sahneye çıkacak. Ona destek olalım!
Eğer topu tek elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun!
Kahpe!
Ryota!
Lanet olsun!
Tek yumrukta Sakuragi'yi yerle bir etti!
Sen ne yapıyorsun be?
Hey Miyagi, yanlış kişiye vurdun.
Ryota, her şeyi yanlış anladın!
Beni dinle!
Miyagi Ryota'nın Vizyonu
O Miyagi-san, ne yapmıştı ki?
Shiozaki-san, lütfen anlatır mısın?
Yani, uzun bir hikâye,
Miyagi çok kendini beğenmiş biri, bu yüzden üst sınıflar ondan pek hoşlanmaz.
Bir keresinde 6-7 kişi üstüne çullanmıştı ve kazanma şansı yoktu.
Mitsui-kun!
Hey, durun, durun!
Durun dedim!
Bana bak seni kahpe!
Hey sen, dur!
Durun!
Miyagi kazanamayacağını biliyordu,
Ama umurunda değildi, sadece Mitsui'ye vurdu.
Ne kadar dayak yerse yesin, önemli olan Mitsui'yi devirmekti.
Miyagi bayıldığında,
Mitsui de baygın düşmüştü.
Bu yüzden ikisi de hastaneye kaldırıldı.
Hey Miyagi,
Tamamen yanlış anladın.
Geçmişi neden bu kadar önemsiyorsun? Sen de yaralandın, ben de.
Kahretsin, ne dedin sen?
Bisikletim!
O lanet kızıl saçlı!
Hanamichi, Ryota!
Ne oluyor, Ayako-san?
Haruko-chan!
Kahrolası! Seni kızıl saçlı ucube!
Mitsui-kun!
Tamam Sakuragi, kenara çekil...
Hayır, hayır... Nori-chan!
Seni ahlaksız!
Yeter artık!
Evet.
Aya-chan...
Haruko-san...
Kahretsin, Aya-chan'ı sevdiğini biliyordum...
Anlıyorum, bu herif benim Ayako-san'la çıktığımı sanıyor.
Salak.
Bir dakika, bu demek oluyor ki...
O salağın ne düşündüğü kendi problemi,
Eğer Haruko-san yanlış anlarsa...
Sakuragi-kun, asıl sevdiğin Ayako-san...
O zaman seni bıraksam daha iyi olur.
Öyle bir şey değil, Haruko-san. Yanlış anladın!
Seni affedemem, pislik herif.
Onu ben sana demeliyim.
İkiniz de! Hemen durun!
A... Aya-chan...
Hemen takım antrenmanına katılın!
Emredersiniz.
Düşünüyorum da,
Aya-chan'la bu kızıl saçlı ucube... Yok artık...
Basketbol ayakkabıları!
Çok çalışmalısın, Sakuragi-kun.
Evet. Daha fazla burada kalamam. Antrenman yapmam lazım.
Bu çaylağın ayakkabıları...
Bu... bu...
Bunlar her zaman sahip olmak istediğim ayakkabılar...
Ne yapabilirsin ki?
Boş ver, bu tür değer biçilemez piçler modanın kör takipçileridir.
Ben kazandım!
Bir süredir burada değildim, soyunma odasının yerini unuttum.
Sakın sen de onlardan olma!...
Miyagi, Miyagi, Miyagi!
Geri döndüm.
Hmph! Onun da basketbol takımında olduğuna inanamıyorum.
Miyagi!
O Miyagi-san mı?
Kesinlikle korkunç görünüyor.
Ryota, vücudun daha iyi mi?
Evet!
Yasu, bire bir oynayalım.
Mi... Mitsui-kun?
İyi misin?
Şu Miyagi piçi!
Hey, şu kızıl saçlı kim?
Birinci sınıf öğrencisi mi?
Evet, birinci sınıf 7. sınıf, Sakuragi Hanamichi.
O da basketbol takımında.
Geçen sefer, ona çatıda bir ders vermek istedik, ama...
Birisi engel oldu, bu yüzden başarılı olamadık...
O zaman, diğer adam da basketbol takımındaydı.
Başka bir sınıftandı, adı Rukawa.
O da çok güçlü.
Neden hepsi basketbol takımında?
Kahretsin!
Nori, daha ne kadar uyuyacaksın!?
Ah!? Neredeyim ben? Ben kimim?
Lanet olsun!
O piçleri asla affetmeyeceğim!
Asla affetmeyeceğim!
Çok hızlı!
Baş gardımız Yasuda-san bile zamanında tepki veremedi. Boyu kısa olmasına rağmen.
Hızı kesinlikle Shohoku'nun en iyisi.
Harika!
Aya-chan.
Yine havalı takılıyorsun, yahu.
Her ne kadar baş belası biri olsa da,
Basketbol yeteneği çok güçlü ve geleceğin kaptanı olarak görülüyor.
Gerçekten sana yenildim Ryota, hiç paslanmamışsın.
Bugün kesinlikle seni yeneceğimi düşünmüştüm.
Yasu, belki on yıl önce yapabilirdin.
Sen hastanede yatarken...
Ne oldu?
Asıl geleceğin kaptanı benim!
Yarışmak ister misin?
İçimde kötü bir his var.
Ben de.
Bir çeteyle kavga edip hastaneye düşen kişi,
Miyagi Ryota geri döndü.
Hanamichi ve Ryota,
Shohoku basketbol takımında şimdi iki süper sorunlu kişi var.
Şu anki durum... takımda bir sürü sorunla tam bir karmaşa.
Gözlerimde sadece sen varsın...
...seninle tanıştığım günden beri. -şimdi ve sonsuza kadar-
Sen yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüya gibi bir heyecan.
Hoşuna gittiği için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapmayı da biraz daha geliştireceğim.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
hayatım boyunca senin peşinden gitmeye kararlıyım
Gözlerimde sadece sen varsın.
Yalnız başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün gül rengi bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!